Bienvenido a los slangs del módulo 4
Primero My bad Mi error Oh sure, my bad
Oh claro, mi error Freaking out Es perder
el control, estar desesperado Como aquí
I'm freaking out here I'm at my wind's
end Estoy desesperado Cool Genial Como
aquí That movie was really cool Esa
película fue súper genial Chill Relajarse
Let's chill at home tonight Vamos a
relajarnos en la casa esta noche Lit
Genial o emocionante The party last night
was so lit La fiesta de ayer en la noche
estuvo tan genial Flex Presumir
He loves to flex his new car Le encanta
presumir su nuevo carro B Pareja I'm
going to the beach with babe this weekend
Voy a la playa con mi pareja este fin de
semana Ghost Desaparecer o dejar en visto
He ghosted me after our first date Me
dejó en visto después de nuestra primer
cita Squad Es un grupo de amigos Like
here I'm hanging out with my squad later
Voy a salir a pasar el rato con mis
amigos más tarde No cap
En serio Sin mentiras I'm telling you No cap
That concert was the best ever Te lo digo
en serio Ese concierto fue el mejor de
siempre Savage Salvaje Implacable Alright
Do you see how she handled that?
She's a savage ¿Viste como manejó esa situación?
Es una salvaje Tea Chisme Spill a tea
Cuenta el chisme Vibe Vibra O sentimiento
Ambiente The cafe Has such a relaxing
vibe El cafe Tiene una Vibra tan
relajante Vibra tan relajante Tiene una
Tiene una Tiene una